# StepTask4

array1.cpp
В одномерном массиве, заполненном случайными числами, определить минимальный и максимальный элементы.

array2.cpp
Пользователь вводит прибыль фирмы за год (12 месяцев).
Затем пользователь вводит диапазон (например, 3 и 6 – поиск между 3-м и 6-м месяцем).
Необходимо определить месяц, в котором прибыль была максимальна и месяц, в котором прибыль была минимальна с учетом выбранного диапазона.

func.cpp
1. Написать функцию, которая принимает два параметра: основание степени и показатель степени, и вычисляет степень числа на основе полученных данных.
2. Написать функцию, которая получает в качестве параметров 2 целых числа и возвращает сумму чисел из диапазона между ними.
3. Число называется совершенным, если сумма всех его делителей равна ему самому. Напишите функцию поиска таких чисел во введенном интервале.
5. Написать функцию, которая определяет, является ли «счастливым» шестизначное число.
6. Написать функцию, которая принимает две даты (т.е. функция принимает шесть параметров) и вычисляет разность в днях между этими датами. Для решения этой задачи       необходимо также написать функцию, которая определяет, является ли год високосным.
7. Написать функцию, определяющую среднее арифметическое элементов передаваемого ей массива.
8. Написать функцию, определяющую количество положительных, отрицательных и нулевых элементов передаваемого ей массива.

prg1.cpp
Напишите программу, которая создает двухмерный массив и заполняет его по следующему принципу: пользователь вводит число (например, 3),
первый элемент массива принимает значение этого числа, последующий элемент массива принимает значение этого числа умноженного на 2,
(т.е. 6 для нашего примера), третий элемент массива предыдущий элемент, умноженный на 2 (т.е. 6*2=12 для нашего примера).
Созданный массив вывести на экран.

prg01.cpp
Напишите программу, которая создает двухмерный массив и заполняет его по следующему принципу: пользователь вводит число (например, 3),
первый элемент массива принимает значение этого числа, последующий элемент массива принимает значение этого числа умноженного на 2,
(т.е. 6 для нашего примера), третий элемент массива предыдущий элемент, умноженный на 2 (т.е. 6*2=12 для нашего примера).
Созданный массив вывести на экран. !Динамический двумерный массив!

prg2.cpp
Напишите программу, которая создает двухмерный массив и заполняет его по следующему принципу: пользователь вводит число (например, 3),
первый элемент массива принимает значение этого числа, последующий элемент массива принимает значение этого числа + 1,
(т.е. 4 для нашего примера), третий элемент массива предыдущий элемент + 1 (т.е. 4+1=5 для нашего примера).
Созданный массив вывести на экран.

prg3.cpp
Создайте двухмерный массив. Заполните его случайными числами и покажите на экран. 
Пользователь выбирает количество сдвигов и положение (влево, вправо, вверх, вниз).
Выполнить сдвиг массива и показать на экран полученный результат. Сдвиг циклический.

prg4.cpp
Задание 4:
В двумерном массиве целых числе посчитать:
- Сумму всех элементов массива
- Среднее арифметическое всех элементов массива
- Минимальный элемент
- Максимальный элемент

prg5.cpp
Задание 5:
В двумерном массиве целых чисел посчитать сумму элементов: в каждой строке; в каждом столбце; одновременно по всем строкам и всем столбцам. Оформить следующим образом:
  3 5 6 7 | 21
 12 1 1 1 | 15
 0 7 12 1 | 20
---------------
15 3 19 9 | 56

prg6.cpp
Задание 6:
Напишите программу, в которой объявляется массив размером 5х10 и массив размером 5х5. Первый массив заполняется случайными числами, в диапазоне от 0 до 50. Второй массив заполняется по следующему принципу: первый элемент второго массива равен сумме первого и второго элемента первого массива, второй элемент второго массива равен сумму третьего и четвертого элемента первого массива.
